Repository: microsoft/Power-Fx
Catalog: src/strings/PowerFxResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AboutIf
source: Checks if any one of the specified conditions are met and returns the corresponding value. If none of the conditions are met, the function returns the specified default value.
ja_jp: 指定された条件のいずれかを満たすかどうかチェックし、対応する値を返します。条件をいずれも満たさない場合には、この関数は指定の既定値を返します。
ko_kr: 지정된 조건 중 하나가 충족되는지 확인하고 해당 값을 반환합니다. 조건이 충족하지 않으면 함수가 지정된 기본값을 반환합니다.
zh_cn: 检查是否满足指定条件中的任何一个，并返回对应值。如果不满足任何条件，则函数返回指定默认值。
zh_tw: 檢查是否符合其中任一指定的條件，並傳回對應的值。如果未符合任何條件，則該函數會傳回指定的預設值。

# IfArgCond
source: logical_test
ja_jp: 論理テスト
ko_kr: 논리_테스트
zh_cn: 逻辑测试
zh_tw: 邏輯_測試

# IfArgTrueValue
source: true_value
ja_jp: true の場合の値
ko_kr: true_값
zh_cn: true_值
zh_tw: True_值

# IfArgElseValue
source: else_value
ja_jp: その他の場合の値
ko_kr: else_값
zh_cn: else_值
zh_tw: 否則_值

# AboutIf_logical_test
source: A condition that results in a boolean value.
ja_jp: ブール値になる条件。
ko_kr: 부울 값이 되는 조건입니다.
zh_cn: 生成布尔值的条件。
zh_tw: 產生布林值的條件。

# AboutIf_true_value
source: An expression that provides the result of If when the condition is true.
ja_jp: 条件が True の場合の If の結果を示す式。
ko_kr: 조건이 true일 경우 If의 결과를 제공하는 식입니다.
zh_cn: 在条件为 true 时提供 If 的结果的表达式。
zh_tw: 此運算式提供當條件為 True 時，If 的結果。

# AboutIf_else_value
source: An expression that provides the result of If when all specified conditions are false.
ja_jp: 指定された条件がすべて False の場合の If の結果を提供する式。
ko_kr: 지정된 모든 조건이 false일 경우 If의 결과를 제공하는 식입니다.
zh_cn: 在所有指定条件都是 false 时提供 If 的结果的表达式。
zh_tw: 此運算式提供當所有指定的條件皆為 False 時，If 的結果。

# AboutSwitch
source: Matches the result of a formula with a series of values. When a match is found, a corresponding formula is evaluated and returned. If no matches are found, the last default formula is evaluated and returned.
ja_jp: 数式の結果を一連の値と照合します。一致が見つかった場合は、対応する数式が評価され、返されます。一致が見つからなかった場合は、最後の既定の数式が評価され、返されます。
ko_kr: 일련의 값을 포함하는 수식의 결과와 일치합니다. 일치를 찾으면 해당하는 수식이 평가 및 반환됩니다. 수식을 찾을 수 없으면 마지막 기본 수식이 평가 및 반환됩니다.
zh_cn: 使用一系列值匹配公式的结果。当找到匹配项时，将计算并返回相应的公式。如果没有找到匹配项，则计算并返回上一个默认公式。
zh_tw: 有一系列的值符合公式結果。找到相符的項目時，將會評估及傳回相對應的公式。若找不到任何相符的項目，將會評估及傳回最後一個預設公式。

# SwitchExpression
source: switch_value
ja_jp: スイッチ値
ko_kr: 전환_값
zh_cn: 开关值
zh_tw: 切換_值

# SwitchDefaultReturn
source: default_result
ja_jp: 既定の結果
ko_kr: 기본_결과
zh_cn: 默认结果
zh_tw: 預設_陳述式

# SwitchCaseExpr
source: match_value
ja_jp: 一致した値
ko_kr: 일치_값
zh_cn: 匹配值
zh_tw: 符合_值

# SwitchCaseArg
source: match_result
ja_jp: 一致した結果
ko_kr: 일치_결과
zh_cn: 匹配结果
zh_tw: 符合_結果

# AboutSwitch_switch_value
source: Value to compare against each match_value.
ja_jp: 各 "一致した値" と比較する値。
ko_kr: 각 일치_값에 대해 비교할 값입니다.
zh_cn: 用于与每个匹配值进行比较的值。
zh_tw: 要對每個「比對_值」比較的值。

# AboutSwitch_match_value
source: Value to match with switch_value.
ja_jp: スイッチ値と一致する値です。
ko_kr: 전환_값과 일치시킬 값입니다.
zh_cn: 用于匹配开关值的值。
zh_tw: 要與「切換_值」比對的值。

# AboutSwitch_match_result
source: Formula to evaluate and return if match is found.
ja_jp: 評価し、一致が見つかるかどうかを返す数式。
ko_kr: 일치를 찾은 경우 평가 및 반환할 수식입니다.
zh_cn: 找到匹配项时所计算并返回的公式。
zh_tw: 若找到相符的項目時，要評估及傳回的公式。

# AboutSwitch_default_result
source: Formula to evaluate and return if no matches are found.
ja_jp: 評価し、一致が見つからないかどうかを返す数式。
ko_kr: 일치를 찾을 수 없는 경우 평가 및 반환할 수식입니다.
zh_cn: 找不到匹配项时所计算并返回的公式。
zh_tw: 若找不到任何相符的項目時，要評估及傳回的公式。

# AboutAnd
source: Checks whether all arguments are true, and returns true if all arguments are true.
ja_jp: すべての引数が True かどうかをチェックし、すべての引数が True の場合には True を返します。
ko_kr: 모든 인수가 true인지 여부를 확인하고 모든 인수가 true일 경우 true를 반환합니다.
zh_cn: 检查所有参数是否均为 true，如果所有参数都是 true，则返回 true。
zh_tw: 檢查是否所有引數皆為 True，若所有引數皆為 True，則傳回 True。

# AboutOr
source: Checks whether any of the arguments are true, and returns true or false. Returns false only if all arguments are false.
ja_jp: いずれかの引数が True かどうかをチェックし、True または False を返します。False を返すのは、すべての引数が False の場合のみです。
ko_kr: 인수가 true인지 여부를 확인하고 true나 false를 반환합니다. 모든 인수가 false인 경우에만 false가 반환됩니다.
zh_cn: 检查是否有任何参数为 true，并返回 true 或 false。仅当所有参数都是 false 时才返回 false。
zh_tw: 檢查是否有任一引數為 True，並傳回 True 或 False。只有當所有引數皆為 False 時，才會傳回 False。

# AboutNot
source: Changes false to true and true to false.
ja_jp: False を True へ、True を False へ変更します。
ko_kr: false를 true로, true를 false로 변경합니다.
zh_cn: 将 false 更改为 true，并将 true 更改为 false。
zh_tw: 將 False 變更為 True，以及將 True 變更為 False。

# LogicalFuncParam
source: logical
ja_jp: 論理
ko_kr: 논리
zh_cn: 逻辑
zh_tw: 邏輯

# AboutAnd_logical
source: A logical expression to factor into the And operation.
ja_jp: And 操作の要素にする論理式。
ko_kr: And 연산에 포함할 논리 식입니다.
zh_cn: 作为 And 运算的系数的逻辑表达式。
zh_tw: 要納入 And 運算中作為因素的邏輯運算式。

# AboutOr_logical
source: A logical expression to factor into the Or operation.
ja_jp: Or 操作の要素にする論理式。
ko_kr: Or 연산에 포함할 논리 식입니다.
zh_cn: 作为 Or 运算的系数的逻辑表达式。
zh_tw: 要納入 Or 運算中考量的邏輯運算式。

# AboutNot_logical
source: A logical expression to negate.
ja_jp: 否定する論理式。
ko_kr: 부정할 논리 식입니다.
zh_cn: 要求反的逻辑表达式。
zh_tw: 要否定的邏輯運算式。

# AboutCount
source: Counts the numeric values in the specified column.
ja_jp: 指定の列にある数値をカウントします。
ko_kr: 지정된 열의 숫자 값을 계산합니다.
zh_cn: 对指定列中的数值进行计数。
zh_tw: 計算指定資料行中的數值。

# AboutCountA
source: Counts the number of rows in the column that are not empty.
ja_jp: 列の空ではない行数をカウントします。
ko_kr: 비어 있지 않은 열의 행 수를 계산합니다.
zh_cn: 对列中不为空的行数进行计数。
zh_tw: 計算非空白資料行中的資料列數目。

# AboutCountRows
source: Counts the number of rows in the input table or collection.
ja_jp: 入力テーブルまたはコレクション内にある行数をカウントします。
ko_kr: 입력 테이블이나 컬렉션의 행 수를 계산합니다.
zh_cn: 对输入表或集合中的行数进行计数。
zh_tw: 計算輸入資料表或集合中的資料列數目。

# CountArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# AboutCount_source
source: A column of values to count.
ja_jp: カウント対象の値の列。
ko_kr: 계산할 값의 열입니다.
zh_cn: 要进行计数的值组成的列。
zh_tw: 要計算值的資料行。

# AboutCountA_source
source: A column of values to count.
ja_jp: カウント対象の値の列。
ko_kr: 계산할 값의 열입니다.
zh_cn: 要进行计数的值组成的列。
zh_tw: 要計算值的資料行。

# AboutCountRows_source
source: A table whose rows will be counted.
ja_jp: 行がカウント対象となるテーブル。
ko_kr: 행이 계산되는 테이블입니다.
zh_cn: 将对其中的行进行计数的表。
zh_tw: 會計入其資料列的資料表。

# AboutCountIf
source: Counts the number of rows that meet the given condition.
ja_jp: 指定の条件を満たす行数をカウントします。
ko_kr: 지정된 조건을 충족하는 행 수를 계산합니다.
zh_cn: 对满足给定条件的行数进行计数。
zh_tw: 計算符合指定條件的資料列數目。

# CountIfArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# CountIfArg2
source: condition
ja_jp: 条件
ko_kr: 조건
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

# AboutCountIf_source
source: A table where rows that meet certain criteria will be counted.
ja_jp: 特定の条件を満たす行をカウントする対象のテーブル。
ko_kr: 특정 기준을 충족하는 행이 계산되는 테이블입니다.
zh_cn: 将在其中对满足特定条件的行进行计数的表。
zh_tw: 此資料表會計入符合特定準則的資料列。

# AboutCountIf_condition
source: An expression evaluated for each row, that specifies whether the row should be counted.
ja_jp: 各行を評価し、行をカウントするかどうかを指定する式。
ko_kr: 각 행에 대해 평가되는 식으로, 행을 계산하는지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 为每行计算的表达式，指定是否应对行进行计数。
zh_tw: 對每個資料列評估運算式，指定該資料列是否應計入。

# AboutSumT
source: Returns the sum of the numbers the expression evaluates to in the context of the table.
ja_jp: テーブル内のコンテキストにおいて式によって評価される数値の合計を返します。
ko_kr: 테이블 컨텍스트에서 식이 평가하는 숫자의 합계를 반환합니다.
zh_cn: 返回表达式要在表上下文中计算的数字的总和。
zh_tw: 傳回資料表內容中運算式評估出來的數字總和。

# AboutMaxT
source: Returns the largest value the expression evaluates to in the context of the table.
ja_jp: テーブルのコンテキスト内において式によって評価された最大値を返します。
ko_kr: 테이블 컨텍스트에서 식이 평가하는 가장 큰 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回表达式要在表上下文中计算的最大值。
zh_tw: 傳回資料表內容中運算式評估出來的最大值。

# AboutMinT
source: Returns the smallest value the expression evaluates to in the context of the table.
ja_jp: テーブルのコンテキスト内において式によって評価された最小値を返します。
ko_kr: 테이블 컨텍스트에서 식이 평가하는 가장 작은 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回表达式要在表上下文中计算的最小值。
zh_tw: 傳回資料表內容中運算式評估出來的最小值。

# AboutAverageT
source: Returns the average (arithmetic mean) of the numbers the expression evaluates to in the context of the table.
ja_jp: テーブルのコンテキスト内で式によって評価される数値の平均 (算術平均) を返します。
ko_kr: 테이블 컨텍스트에서 식이 평가하는 숫자의 평균(산술 평균)을 반환합니다.
zh_cn: 返回表达式在表的上下文中计算的数字的平均值(算术平均值)。
zh_tw: 傳回評估到資料表內容中運算式數字的平均值 (算術平均值)。

# StatisticalTArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# StatisticalTArg2
source: expression
ja_jp: 式
ko_kr: 식
zh_cn: 表达式
zh_tw: 運算式

# AboutMin_source
source: A table over which this min operation will be computed.
ja_jp: Min 操作の計算対象となるテーブル。
ko_kr: 이 min 연산이 계산되는 테이블입니다.
zh_cn: 将对其计算此最小值运算的表。
zh_tw: 將對其計算此最小值運算的資料表。

# AboutMin_expression
source: An expression evaluated over each row in the input table, that provides numeric values for this min operation.
ja_jp: 入力テーブル内の各行を評価し、Min 操作対象となる数値を提供する式。
ko_kr: 입력 테이블의 각 행에 대해 평가되는 식으로, 이 min 연산의 숫자 값을 제공합니다.
zh_cn: 对输入表中每行计算的表达式，为此最小值运算提供数值。
zh_tw: 對輸入資料表中的每一個資料列評估運算式，為此最小值運算提供數值。

# AboutMax_source
source: A table over which this max operation will be computed.
ja_jp: Max 操作の計算対象となるテーブル。
ko_kr: 이 max 연산이 계산되는 테이블입니다.
zh_cn: 将对其计算此最大运算的表。
zh_tw: 將對其計算此最大值運算的資料表。

# AboutMax_expression
source: An expression evaluated over each row in the input table, that provides numeric values for this max operation.
ja_jp: 入力テーブル内の各行を評価し、Max 操作対象となる数値を提供する式。
ko_kr: 입력 테이블의 각 행에 대해 평가되는 식으로, 이 max 연산의 숫자 값을 제공합니다.
zh_cn: 对输入表中每行计算的表达式，为此最大运算提供数值。
zh_tw: 對輸入資料表中的每一個資料列評估運算式，為此最大值運算提供數值。

# AboutAverage_source
source: A table over which this average operation will be computed.
ja_jp: 平均操作の計算対象となるテーブル。
ko_kr: 이 average 연산이 계산되는 테이블입니다.
zh_cn: 对其计算此平均值运算的表。
zh_tw: 將計算此平均值運算的資料表。

# AboutAverage_expression
source: An expression evaluated over each row in the input table, that provides numeric values for this average operation.
ja_jp: 入力テーブル内の各行を評価し、平均の操作対象となる数値を提供する式。
ko_kr: 입력 테이블의 각 행에 대해 평가되는 식으로, 이 average 연산에 대한 숫자 값을 제공합니다.
zh_cn: 对输入表中的每行计算的表达式，为此平均值运算提供数值。
zh_tw: 對輸入資料表中的每個資料列評估運算式，為此平均值運算提供數值。

# AboutSum_source
source: A table over which this sum operation will be computed.
ja_jp: Sum 操作の計算対象となるテーブル。
ko_kr: 이 sum 연산이 계산되는 테이블입니다.
zh_cn: 将对其计算此总和运算的表。
zh_tw: 將對其計算此總和運算的資料表。

# AboutSum_expression
source: An expression evaluated over each row in the input table, that provides numeric values for this sum operation.
ja_jp: 入力テーブル内の各行を評価し、Sum 操作対象となる数値を提供する式。
ko_kr: 입력 테이블의 각 행에 대해 평가되는 식으로, 이 sum 연산의 숫자 값을 제공합니다.
zh_cn: 对输入表中每行计算的表达式，为此总和运算提供数值。
zh_tw: 對輸入資料表中的每一個資料列評估運算式，為此總和運算提供數值。

# AboutSum
source: Returns the sum of its arguments.
ja_jp: 引数の合計を返します。
ko_kr: 인수의 합계를 반환합니다.
zh_cn: 返回其参数的总和。
zh_tw: 傳回其引數的總和。

# AboutMax
source: Returns the largest value in a set of values. Ignores logical values and text.
ja_jp: 値のセット内の最大値を返します。論理値および文字列は無視します。
ko_kr: 값 집합에서 가장 큰 값을 반환합니다. 논리 값 및 텍스트는 무시됩니다.
zh_cn: 返回值集中的最大值。忽略逻辑值和文本。
zh_tw: 傳回一組值中的最大值。忽略邏輯值與文字。

# AboutMin
source: Returns the smallest value in a set of values. Ignores logical values and text.
ja_jp: 値のセット内の最小値を返します。論理値および文字列は無視します。
ko_kr: 값 집합에서 가장 작은 값을 반환합니다. 논리 값 및 텍스트는 무시됩니다.
zh_cn: 返回值集中的最小值。忽略逻辑值和文本。
zh_tw: 傳回一組值中的最小值。忽略邏輯值與文字。

# AboutAverage
source: Returns the average (arithmetic mean) of its arguments.
ja_jp: 引数の平均 (算術平均) を返します。
ko_kr: 인수의 평균(산술 평균)을 반환합니다.
zh_cn: 返回参数的平均值(算术平均值)。
zh_tw: 傳回其引數的平均值 (算術平均值)。

# StatisticalArg
source: number
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

# AboutSum_number
source: A numeric value for this sum operation.
ja_jp: Sum 操作対象となる数値。
ko_kr: 이 sum 연산의 숫자 값입니다.
zh_cn: 用于此总和运算的数值。
zh_tw: 此總和運算的數值。

# AboutMin_number
source: A numeric value for this min operation.
ja_jp: Min 操作対象となる数値。
ko_kr: 이 min 연산의 숫자 값입니다.
zh_cn: 用于此最小值运算的数值。
zh_tw: 此最小值運算的數值。

# AboutMax_number
source: A numeric value for this max operation.
ja_jp: Max 操作対象の数値。
ko_kr: 이 max 연산의 숫자 값입니다.
zh_cn: 用于此最大值运算的数值。
zh_tw: 此最大值運算的數值。

# AboutAverage_number
source: A numeric value for this average operation.
ja_jp: 平均操作の対象となる数値。
ko_kr: 이 average 연산의 숫자 값입니다.
zh_cn: 用于此平均值运算的数值。
zh_tw: 此平均值運算的數值。

# AboutAddColumns
source: Returns a table with new columns computed by evaluating all 'expression' over 'source'.
ja_jp: 'ソース' に対してすべての '式' を評価して計算された新しい列が含まれるテーブルを返します。
ko_kr: '원본'에 대해 모든 '식'을 평가하여 새 열이 계산된 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 返回一个表，其中包含通过对“源”计算所有“表达式”而计算出的新列。
zh_tw: 傳回資料表，內含計算 'source' 之所有 'expression' 所得的新資料行。

# AddColumnsArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# AddColumnsArg2
source: column
ja_jp: 列
ko_kr: 열
zh_cn: 列
zh_tw: 資料行

# AddColumnsArg3
source: expression
ja_jp: 式
ko_kr: 식
zh_cn: 表达式
zh_tw: 運算式

# AboutAddColumns_source
source: A table or record to add columns to.
ja_jp: 列の追加先となるテーブルまたはレコードです。
ko_kr: 열을 추가할 테이블 또는 레코드입니다.
zh_cn: 要向其中添加列的表或记录。
zh_tw: 要新增資料行的資料表或記錄。

# AboutAddColumns_column
source: A unique column name.
ja_jp: 列の一意の名前。
ko_kr: 고유한 열 이름입니다.
zh_cn: 唯一的列名。
zh_tw: 不重複的資料行名稱。

# AboutAddColumns_expression
source: An expression that provides values for the new column.
ja_jp: 新しい列のための値を提供する式。
ko_kr: 새 열의 값을 제공하는 식입니다.
zh_cn: 为新列提供值的表达式。
zh_tw: 此運算式提供新資料行的值。

# AboutDropColumns
source: Returns a table with one or more specified 'columns' removed from the 'source' table.
ja_jp: 'ソース' テーブルから指定の 1 つまたは複数の '列' が削除されたテーブルを返します。
ko_kr: 하나 이상의 지정된 '열'이 '원본' 테이블에서 제거된 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 返回通过从 "source" 表删除一个或多个指定 "columns" 得到的表。
zh_tw: 傳回的資料表有一或多個從 'source' 資料表移除的指定 'columns'。

# DropColumnsArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# DropColumnsArg2
source: column_name
ja_jp: 列名
ko_kr: 열_이름
zh_cn: 列名
zh_tw: 資料行_名稱

# AboutDropColumns_source
source: A table or record value to remove columns from.
ja_jp: 列の削除元となるテーブルまたはレコードの値です。
ko_kr: 열을 제거할 테이블 또는 레코드 값입니다.
zh_cn: 要从中删除列的表或记录值。
zh_tw: 要從中移除資料行的資料表或記錄值。

# AboutDropColumns_column_name
source: The name of a column to remove.
ja_jp: 削除する列の名前。
ko_kr: 제거할 열의 이름입니다.
zh_cn: 要删除的列的名称。
zh_tw: 要移除的資料行名稱。

# AboutRenameColumns
source: Returns a copy of the specified 'source' table, with the 'old_column' column renamed to 'new_column'.
ja_jp: '変更前の列' 列の名前が '変更後の列' に変更された指定の 'ソース' テーブルのコピーを返します。
ko_kr: 'old_column' 열의 이름이 'new_column'(으)로 바뀐 지정된 '원본' 테이블의 복사본을 반환합니다.
zh_cn: 返回指定 "source" 表的副本，将 "old_column" 列重命名为 "new_column"。
zh_tw: 傳回指定的 'source' 資料表複本，其 'old_column' 資料行已重新命名為 'new_column'。

# RenameColumnsArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# RenameColumnsArg2
source: old_column
ja_jp: 古い列
ko_kr: 이전_열
zh_cn: 旧列
zh_tw: 舊_資料行

# RenameColumnsArg3
source: new_column
ja_jp: 新しい列
ko_kr: 새_열
zh_cn: 新列
zh_tw: 新_資料行

# AboutRenameColumns_source
source: A table value to process.
ja_jp: 処理するテーブル値。
ko_kr: 처리할 테이블 값입니다.
zh_cn: 要处理的表值。
zh_tw: 要處理的資料表值。

# AboutRenameColumns_old_column
source: The name of a column to rename.
ja_jp: 名前を変更する列の名前。
ko_kr: 이름을 바꿀 열의 이름입니다.
zh_cn: 要重命名的列的名称。
zh_tw: 要重新命名的資料行名稱。

# AboutRenameColumns_new_column
source: The new name for the column.
ja_jp: 列の新しい名前。
ko_kr: 열의 새 이름입니다.
zh_cn: 新的列名称。
zh_tw: 資料行的新名稱。

# ErrColRenamedTwice_Name
source: The specified column '{0}' cannot be renamed twice.
ja_jp: 指定された列 '{0}' の名前を 2 回変更することはできません。
ko_kr: 지정된 열 '{0}'의 이름을 두 번 바꿀 수 없습니다.
zh_cn: 不能将指定的列“{0}”重命名两次。
zh_tw: 指定的欄位 '{0}' 無法重新命名兩次。

# AboutFilter
source: Returns the rows from the table for which all the specified conditions are true.
ja_jp: 指定の条件すべてが True となるテーブルの行を返します。
ko_kr: 테이블에서 지정된 모든 조건이 true인 행을 반환합니다.
zh_cn: 从表中返回所有指定条件都是 true 的行。
zh_tw: 傳回資料表中所有指定條件皆為 True 的資料列。

# FilterArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# FilterArg2
source: logical_test
ja_jp: 論理テスト
ko_kr: 논리_테스트
zh_cn: 逻辑测试
zh_tw: 邏輯_測試

# AboutFilter_source
source: A table to filter.
ja_jp: フィルターを適用するテーブル。
ko_kr: 필터링할 테이블입니다.
zh_cn: 要筛选的表。
zh_tw: 要篩選的資料表。

# AboutFilter_logical_test
source: A logical test to evaluate for each row. Only the rows that pass this test will be included in the result of Filter.
ja_jp: 行ごとに評価する論理テスト。このテストに合格した行のみが、Filter の結果に含まれます。
ko_kr: 각 행에 대해 평가할 논리 테스트입니다. 이 테스트를 통과하는 행만 필터 결과에 포함됩니다.
zh_cn: 要为每行计算的逻辑测试。只有通过此测试的行才会包含在 Filter 的结果中。
zh_tw: 評估每個資料列的邏輯測試。只有通過此測試的資料列，才會納入篩選的結果中。

# AboutFirst
source: Returns the first row of 'source'.
ja_jp: 'ソース' の最初の行を返します。
ko_kr: '원본'의 첫 번째 행을 반환합니다.
zh_cn: 返回 "source" 的第一行。
zh_tw: 傳回 'source' 的第一個資料列。

# AboutLast
source: Returns the last row of 'source'.
ja_jp: 'ソース' の最終行を返します。
ko_kr: '원본'의 마지막 행을 반환합니다.
zh_cn: 返回 "source" 的最后一行。
zh_tw: 傳回 'source' 的最後一個資料列。

# FirstLastArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# AboutFirst_source
source: A table whose first row will be returned.
ja_jp: 最初の行が返される元のテーブル。
ko_kr: 첫 번째 행이 반환되는 테이블입니다.
zh_cn: 将返回其中第一行的表。
zh_tw: 將傳回其第一個資料列的資料表。

# AboutLast_source
source: A table whose last row will be returned.
ja_jp: 最後の行が返されるテーブル。
ko_kr: 마지막 행이 반환되는 테이블입니다.
zh_cn: 将返回其中最后一行的表。
zh_tw: 將傳回其最後一個資料列的資料表。

# AboutFirstN
source: Returns the first 'count' rows of 'source'.
ja_jp: 'ソース' の最初の 'カウント' 行を返します。
ko_kr: '원본'의 첫 번째 '계산' 행을 반환합니다.
zh_cn: 返回 "source" 的前 "count" 行。
zh_tw: 傳回 'source' 的第一個 'count' 資料列。

# AboutLastN
source: Returns the last 'count' rows of 'source'.
ja_jp: 'ソース' の最後の 'カウント' 行を返します。
ko_kr: '원본'의 마지막 '계산' 행을 반환합니다.
zh_cn: 返回 "source" 的最后 "count" 行。
zh_tw: 傳回 'source' 的最後一個 'count' 資料列。

# FirstLastNArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# FirstLastNArg2
source: count
ja_jp: 件数
ko_kr: 개수
zh_cn: 计数
zh_tw: 計數

# AboutFirstN_source
source: A table from which rows will be returned.
ja_jp: 行が返される元のテーブル。
ko_kr: 행이 반환되는 테이블입니다.
zh_cn: 将返回其中的行的表。
zh_tw: 傳回其資料列的資料表。

# AboutFirstN_count
source: The number of rows to return.
ja_jp: 返す行数。
ko_kr: 반환할 행 수입니다.
zh_cn: 要返回的行数。
zh_tw: 要傳回的資料列數目。

# AboutLastN_source
source: A table from which rows will be returned.
ja_jp: 行が返される元のテーブル。
ko_kr: 행이 반환되는 테이블입니다.
zh_cn: 将返回其中的行的表。
zh_tw: 傳回其資料列的資料表。

# AboutLastN_count
source: The number of rows to return.
ja_jp: 返す行数。
ko_kr: 반환할 행 수입니다.
zh_cn: 要返回的行数。
zh_tw: 要傳回的資料列數目。

# AboutText
source: Converts a 'value' to text in a specific number 'format_text'.
ja_jp: '値' を固有の数値の '表示形式' を用いて文字列に変換します。
ko_kr: '값'을 지정된 수의 '형식_텍스트' 텍스트로 변환합니다.
zh_cn: 将“值”转换为以特定数值“格式文本”表示的文本。
zh_tw: 將「值」轉換為特定數字「文字格式」的文字。

# TextArg1
source: value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# TextArg2
source: format_text
ja_jp: 表示形式
ko_kr: 형식_텍스트
zh_cn: 格式文本
zh_tw: 文字格式

# TextArg3
source: language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# AboutText_value
source: A value to format into text.
ja_jp: テキストに書式設定する値。
ko_kr: 텍스트로 서식을 지정할 값입니다.
zh_cn: 要设置为文本格式的值。
zh_tw: 要格式化為文字的值。

# AboutText_format_text
source: A text value that specifies the way in which 'value' will be formatted.
ja_jp: '値' を書式設定する方法を指定するテキスト値。
ko_kr: '값'의 서식이 지정되는 방식을 지정하는 텍스트 값입니다.
zh_cn: 指定用于设置 "value" 格式的方式的文本值。
zh_tw: 指定格式化 'value' 方法的文字值。

# AboutText_language
source: Language code to use when converting to text.
ja_jp: テキストの変換に使う言語コード。
ko_kr: 텍스트로 변환할 때 사용할 언어 코드입니다.
zh_cn: 在转换为文本时要使用的语言代码。
zh_tw: 在轉換為文字時要使用的語言代碼。

# AboutValue
source: Converts a 'text' that represents a number to a numeric value.
ja_jp: 数値を表す 'テキスト' を数値に変換します。
ko_kr: 숫자를 나타내는 '텍스트'를 숫자 값으로 변환합니다.
zh_cn: 将表示数字的 "text" 转换为数值。
zh_tw: 將代表數字的 'text' 轉換為數值。

# ValueArg1
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# ValueArg2
source: language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# AboutValue_text
source: The text value to convert to a numeric value.
ja_jp: 数値に変換する対象となるテキスト値。
ko_kr: 숫자 값으로 변환할 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要转换为数值的文本值。
zh_tw: 要轉換為數值的文字值。

# AboutValue_language
source: Language code to use when converting the value.
ja_jp: 値の変換に使う言語コード。
ko_kr: 값을 변환할 때 사용할 언어 코드입니다.
zh_cn: 在转换值时要使用的语言代码。
zh_tw: 轉換值時要使用的語言代碼。

# AboutBoolean
source: Converts a 'text' that represents a boolean to a boolean value.
ja_jp: ブール値を表す 'text' をブール値に変換します。
ko_kr: 부울을 나타내는 '텍스트'를 부울 값으로 변환합니다.
zh_cn: 将表示布尔值的“文本”转换为布尔值。
zh_tw: 將代表布林值的「文字」轉換為布林值。

# BooleanArg1
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# AboutBoolean_text
source: The text value to convert to a boolean value.
ja_jp: ブール値に変換するテキスト値です。
ko_kr: 부울 값으로 변환할 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要转换为布尔值的文本值。
zh_tw: 要轉換為布林值的文字值。

# AboutBooleanT
source: Converts a column of text values to a column of boolean values.
ja_jp: テキスト値の列をブール値の列に変換します。
ko_kr: 텍스트 값 열을 부울 값 열로 변환합니다.
zh_cn: 将文本值列转换为布尔值列。
zh_tw: 將文字資料行轉換為布林值資料行。

# BooleanTArg1
source: input
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# AboutBooleanT_input
source: A column of text values to process.
ja_jp: 処理するテキスト値の列。
ko_kr: 처리할 텍스트 값의 열입니다.
zh_cn: 要处理的文本值组成的列。
zh_tw: 要處理的文字值資料行。

# AboutBooleanN
source: Converts a 'number' to a boolean value.
ja_jp: '数値' をブール値に変換します。
ko_kr: '숫자'를 부울 값으로 변환합니다.
zh_cn: 将“数值”转换为布尔值。
zh_tw: 將「數字」轉換為布林值。

# BooleanNArg1
source: number
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

# AboutBooleanN_number
source: The number value to convert to a boolean value.
ja_jp: ブール値に変換する数値。
ko_kr: 부울 값으로 변환할 숫자 값입니다.
zh_cn: 要转换为布尔值的数字值。
zh_tw: 要轉換為布林值的數字值。

# AboutBooleanNT
source: Converts a column of numeric values to a column of boolean values.
ja_jp: 数値の列をブール値の列に変換します。
ko_kr: 숫자 값 열을 부울 값 열로 변환합니다.
zh_cn: 将数值列转换为布尔值列。
zh_tw: 將數值資料行轉換為布林值資料行。

# BooleanNTArg1
source: input
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# AboutBooleanNT_input
source: A column of number values to process.
ja_jp: 処理する数値の列。
ko_kr: 처리할 숫자 값 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列。
zh_tw: 要處理的數字值資料行。

# AboutBooleanB
source: Converts a 'boolean' to a boolean value.
ja_jp: 'ブール値' をブール値に変換します。
ko_kr: '부울'을 부울 값으로 변환합니다.
zh_cn: 将“布尔型”转换为布尔值。
zh_tw: 將「布林值」轉換為布林值。

# BooleanBArg1
source: boolean
ja_jp: ブール値
ko_kr: 부울
zh_cn: 布尔
zh_tw: 布林值

# AboutBooleanB_boolean
source: The boolean value to convert to a boolean value.
ja_jp: ブール値に変換するブール値です。
ko_kr: 부울 값으로 변환할 부울 값입니다.
zh_cn: 要转换为布尔值的布尔值。
zh_tw: 要轉換為布林值的布林值。

# AboutBooleanBT
source: Converts a column of boolean values to a column of boolean values.
ja_jp: ブール値の列をブール値の列に変換します。
ko_kr: 부울 값 열을 부울 값 열로 변환합니다.
zh_cn: 将布尔值列转换为布尔值列。
zh_tw: 將布林值資料行轉換為布林值資料行。

# BooleanBTArg1
source: input
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# AboutBooleanBT_input
source: A column of boolean values to process.
ja_jp: 処理するブール値の列です。
ko_kr: 처리할 부울 값의 열입니다.
zh_cn: 要处理的布尔值列。
zh_tw: 要處理的布林值資料行。

# AboutBooleanW
source: Converts a decimal number to a boolean value.
ja_jp: 10 進数をブール値に変換します。
ko_kr: 10진수를 부울 값으로 변환합니다.
zh_cn: 将十进制数转换为布尔值。
zh_tw: 將十進位數字轉換為布林值。

# BooleanWArg1
source: number
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 數值

# AboutBooleanW_number
source: The decimal number value to convert to a boolean value.
ja_jp: ブール値に変換する 10 進数の値です。
ko_kr: 부울 값으로 변환할 10진수 값입니다.
zh_cn: 要转换为布尔值的十进制数值。
zh_tw: 要轉換為布林值的十進位數字值。

# AboutBooleanWT
source: Converts a column of decimal numeric values to a column of boolean values.
ja_jp: 10 進数の値の列をブール値の列に変換します。
ko_kr: 10진수 값 열을 부울 값 열로 변환합니다.
zh_cn: 将十进制数值列转换为布尔值列。
zh_tw: 將十進位數值資料行轉換為布林值資料行。

# BooleanWTArg1
source: input
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# AboutBooleanWT_input
source: A column of number values to process.
ja_jp: 処理する数値の列。
ko_kr: 처리할 숫자 값 열입니다.
zh_cn: 要处理的数值组成的列。
zh_tw: 要處理的數字值資料行。

# AboutBooleanL
source: Converts a choice value backed by a boolean to a boolean value.
ja_jp: ブール値から変換された選択肢の値をブール値に戻します。
ko_kr: 부울로 백업되는 선택 값을 부울 값으로 변환합니다.
zh_cn: 将布尔值支持的选择值转换为布尔值。
zh_tw: 將布林值支援的選擇值轉換為布林值。

# BooleanLArg1
source: choice
ja_jp: 選択肢
ko_kr: 선택 항목
zh_cn: 单选
zh_tw: 選擇

# AboutBooleanL_choice
source: The choice to convert to a boolean value.
ja_jp: ブール値に変換する選択肢です。
ko_kr: 부울 값으로 변환하는 선택 사항입니다.
zh_cn: 要转换为布尔值的选择。
zh_tw: 要轉換為布林值的選擇。

# AboutBooleanLT
source: Converts a column of choice values backed by booleans to a column of boolean values.
ja_jp: ブール値から変換された選択肢の値の列をブール値の列に戻します。
ko_kr: 부울로 백업되는 선택 값 열을 부울 값 열로 변환합니다.
zh_cn: 将布尔值支持的选择值列转换为布尔值列。
zh_tw: 將布林值支援的選擇值資料行轉換為布林值資料行。

# BooleanLTArg1
source: input
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# AboutBooleanLT_input
source: A column of choice values to process.
ja_jp: 処理する選択肢の値の列です。
ko_kr: 처리할 선택 값의 열입니다.
zh_cn: 要处理的选择值列。
zh_tw: 要處理的選擇值資料行。

# AboutCoalesce
source: Returns the first non blank argument
ja_jp: 空でない最初の引数を返します
ko_kr: 공백이 아닌 첫 번째 인수를 반환함
zh_cn: 返回第一个非空白参数
zh_tw: 傳回第一個非空白的引數

# CoalesceArg1
source: value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# AboutCoalesce_value
source: An argument to be returned if it is the first non blank argument.
ja_jp: 空でない最初の引数の場合に返される引数。
ko_kr: 공백이 아닌 첫 번째 인수인 경우 인수가 반환됩니다.
zh_cn: 要返回的参数(如果为第一个非空白参数)。
zh_tw: 要傳回的引數 (若該引數為第一個非空白的引數)。

# AboutConcatenate
source: Joins several text values into one text value.
ja_jp: 複数のテキスト値を 1 つのテキスト値に結合します。
ko_kr: 여러 텍스트 값을 하나의 텍스트 값으로 결합합니다.
zh_cn: 将多个文本值联接为一个文本值。
zh_tw: 將數個文字值聯結成單一文字值。

# AboutDecimal
source: Converts a 'text' that represents a number to a Decimal value.
ja_jp: 数値を表す 'テキスト' を10 進値に変換します。
ko_kr: 숫자를 나타내는 '텍스트'를 10진수 값으로 변환합니다.
zh_cn: 将表示数字的“文本”转换为数值。
zh_tw: 將代表數字的 'text' 轉換為十進位值。
